あ…あれ
奇…奇怪
ゆっ…夢か
是…是夢啊
明日は
明天
晴れるかなあ
會放晴嗎？
neta自「勝負師傳說哲也」房州的名言
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　カン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 槓！吃！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
東南西北　どこに行こうか
東南西北 要去哪裡呢
發（アオ）と白さの景色の中で
發與白交織的景色中
ゆるく流れる　平和（ピンフ）な日々よ
平胡的日子緩慢流逝
イーシャンテン　まだまだ遠い
一向聽 遠遠搆不著
サンシャンテン　くらいでいいじゃん
三向聽 差不多得了
手持ぶさたに坂を登って
閒得無聊去爬爬山
瀬戸の潮風　なぜか染みるの
瀨戶海風突然迎面吹來
ポン！カン！チー！　鳴きたくなくても
碰！槓！吃！ 就算不想鳴牌
ポン！チー！ロン！　鳴いてしまうよね
碰！吃！榮胡！ 最後還是鳴牌了
天和　地和　小四喜　国士
天胡 地胡 小四喜 國士
緑一色よりも四暗刻したいな
比起綠一色 更想要四暗刻
九蓮よりも大三元　夢に見てるの
比起九蓮 大三元才是夢想
何もないよ　役がないよ
一無所獲 湊不出役
それでいいよ　リーチ！リーチだ！
那也無所謂 立直！立直！
何もないよ　何にもないよ
空無一物 一無所有
ラーメンならあるけれど
拉麵的話倒還有
君がいるよ　ここにいるよ
但有你陪伴 有你在身邊
それだけで幸せ
只要你在就會幸福美滿
裏ドラぐらいは期待したい
至少我想期待一下裏寶牌
はい　ロン！
好 榮胡！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　チョンボ！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 錯胡！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
東南西北　どこに行こうか
東南西北 要去哪裡呢
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！
東4局 流量要沒了!
おはようっす
早安
おはよう
おっす
早
おはようございます
早安
はよう　もう昼だけど
早安 不過都已經到中午了
冷えてるのあるよ
有冷飲可以喝哦
なんと今なら瀬戸内レモン入り
而且現在還能加瀨戶內檸檬
サンキュー
多謝
何してたの
你們在幹嘛
與實際的遊戲畫面不同
ネット麻雀
玩網路麻將
私がたまにやっているオンラインの麻雀をしていたんです
這是一款線上麻將遊戲 我偶爾會玩
じゃあ今対人やってんの
那你們是在和其他玩家對打嗎
まだ怖いから　今NPCとやっちょる
我還不敢和玩家對打 目前在打NPC
お顔も見えませんし　言葉も聞こえませんから
玩這款遊戲既看不到對方的臉 也聽不見聲音
そんなに怖くないですよ
不用這麼害怕
ネットを甘く見過ぎじゃ
你太小瞧網路了
見えないことほど怖いもんはないじゃろう
看不見這件事本身才是最可怕的
何がきっかけでたたかれるかわかったもんじゃないけえのう
你根本不知道自己會因為什麼被網友攻擊
いっ…一体何があったのでしょう
之…之前發生過什麼事嗎
なしこちゃんは生配信に　コメント打って
之前梨子在別人直播時發了幾句評論
めっちゃたたかれたことがあるんだよ
結果被網友罵慘了
そういえば
說起來
ゲーム結構やってるけど　ギガ大丈夫
你也玩挺久了 G還夠嗎
確かに
確實
aq客戶通知服務
<aq發來的通知>剩餘數據流量通知
感謝您一直以來使用aq
您的本月數據流量即將到達上限
屆時將限制網速
離網速下降還剩
約200MB
使用完剩餘流量後會限制網速
您可以增加流量維持正常速度
保證使用體驗
今月の残りギガが
我這個月的G快沒了
やっぱし
我就說嘛
ギガ？
G？
スマホの月ごとに使える　通信料のことギガって言わない
你不會把手機每個月能用的流量簡稱做G嗎
初耳です
我還是第一次聽說
契約している容量のことですよね
就是指手機月套餐的流量吧
ギガと言うのですか
原來它叫做G啊
このままじゃ　推しの配信動画も見れんくなるかも
這樣下去我可能都沒辦法看我推的直播了
なあ　元雀荘だし
我說 既然這裡以前是雀莊
ここWi-Fiあるんじゃないか
應該會有wifi吧
あれルーターっぽいし
那個看起來就像路由器
確かに
的確
店內WIFI指南
これか
是這個嗎
ない
沒用
そりゃ昔だし　契約解除してるよね
都這麼久了 肯定早就解約了
NPC戦はオフラインのはずですから
打人機是不用連網的
そんなギガが減るようなことはないと思うのですが
應該不需要用太多G吧
じゃあ単になしこが今月使い過ぎてただけじゃん
那就是梨子你自己這個月用太多了唄
でもここで長居することが多いし
但我們一到這裡就會待很久
Wi－Fiがあるといいのは事実じゃろ
還是有wifi會比較好吧
まあ　あればいいとは思うけど
有的話當然最好
別にここに来てずっとネット見てるわけじゃないしな
但我們來這裡又不會一直上網
そうですね
說得也是
でも麻雀の動画をネットでいろいろ見ながら打てると
不過要是能一邊上網刷麻將影片 一邊打麻將
便利ですし　楽しいと思います
那應該會很方便 也會很有趣
ギガを気にせずに見れるならいちばんじゃけえのう
當然最好是看影片時不用擔心G
おとんにもっかい使えるようにしてもらおう
讓老爸重新弄好店裡的網路吧
重新弄好店裡的Wi-Fi吧♪
如果費用從你每月的零用錢裡出我就同意
そうじゃ
有了
於是我把電腦放在這裡並開著攝影機
要是這裡出什麼事就麻煩了
我想要個監視錄影機嘛—
於是我把電腦放在這裡並開著攝影機
要是這裡出什麼事就麻煩了
我想要個監視錄影機嘛—
於是我把電腦放在這裡並開著攝影機
要是這裡出什麼事就麻煩了
我想要個監視錄影機嘛—
於是我把電腦放在這裡並開著攝影機
要是這裡出什麼事就麻煩了
我想要個監視錄影機嘛—
於是我把電腦放在這裡並開著攝影機
要是這裡出什麼事就麻煩了
我想要個監視錄影機嘛—
…知道了
よっしゃ
好耶
Wi-Fi勝ち取ったり
得到wifi了
おめでとうございます
恭喜
すごいな
好厲害
やったね
真有你的
まあ　早くて来月とかだろうから
再快大概也得等到下個月
時期はまた確認しとくわ
到時候我會再和老爸確認一下時間
四鳴き裸単騎みたいなことしちゃだめじゃけえ
像四鳴牌露單騎那樣可不行
あ…あんまり急ぐなってこと
你…你意思是不能太心急？
そうじゃ
沒錯
わかりにくい
好難懂
アプリ閉じちゃった
我不小心把遊戲應用關了
なしこさん
梨子小姐
せっかくだし　どうですか
機會難得 要不玩一場
オンライン対戦　やっぱり挑戦してみません？
要不要挑戰一下線上對戰？
怖いメッセとか飛んでこない
不會有可怕的評論蹦出來吧
来ませんよ
不會的
待ち時間も決まってますので　スムーズに進みますし
等待時間也是固定的 對戰進展會很順利
でも　毎回時間いっぱいで待ってると
不過每次都讓別人等很長時間的話
もしかしたら…
也許就有點…
そ…それだけ守ればいいなら　大丈夫じゃ
只…只需要遵守這個規定的話 我沒問題
それ　１回ごとにお金かかるの
每玩一次這個遊戲就要花錢嗎
麻雀を打つのはただですし
單純打麻將是免費的
ガチャでの課金要素もありますが
雖然也有氪金要素的抽卡
アイテムでキャラクターもゲットできるので
但得到的道具也能換角色
実質無料です
因此實際上算是免費的
「実質無料」って響きはちょっと怖さを感じるね
「實際免費」這個說法讓人感覺有點害怕
大丈夫ですよ
放心吧
リーチェがなにがしかの回し者に見えなくもないようじゃけど
現在的麗切看著像是一名產品推銷員
通信料もそんなに使わないですよ
而且也不會耗費太多流量
そうなん
是嗎
じゃあとりあえずやってみるわ
那我先玩玩看吧
リーチェ　やり方教えて
麗切 教我怎麼玩
んじゃ　私もやってみよっかな
那我也來玩玩吧
私もやる
我也要
みんなできた
大家都準備好了嗎
アカウント出来た
我註冊好帳號了
どんな名前にしたの
你們取了什麼名字
２の２のいずみち
2的2的泉親
泉とか近い名前は全部使われてますってなって
跟泉相關的名字幾乎全都被取了
ひねりにひねったあげく　ここにたどりついた
經過我反覆修改 終於成功取了這個名字
オンラインあるあるですね
這是線上遊戲常有的事呢
なぜに「２の２」
為什麼是「2的2」
それは今朝の夢のお告げが
這是今早做夢給予我的靈感
どういうことなん
什麼意思
私　最初に「ぱい」だけで入れてみたんだけど
一開始我嘗試直接輸入「派」
「ぱい」は名前が珍しいからな
畢竟「派」這個名字很少見嘛
そのままいけたんじゃろう
直接取名成功了吧
でも使われてたんだよ
但是已經被別人取過了
しかたないから盛りに盛ったよ
沒辦法 只好加了一大串字
超嚇一跳蘋果派!
真實的雀魂只能取7個字以內的名字哦!
長い名前になりましたね
名字好長啊
だって「アップルパイ」だけだともう使われてて
因為我想取的「蘋果派」也被人用了
付け足して付け足して　やっとたどりついたんだもん
然後我不斷加字 反覆修改才能成功取名
「びっくりアップルパイ」がすでに使われてるとは思わなかったよ
沒想到連「嚇一跳蘋果派」都被人取過了
ちゅうことはすでにおるびっくりアップルパイさんの更に上を行った名を付けたわけか
所以你又在「嚇一跳蘋果派」前面加了「超」字啊
大型ルーキー
絕佳的新手事故
見つけたら絶対に勝つよ
要是哪天被我撞見了「嚇一跳蘋果派」
びっくりアップルパイさん
我一定會贏你的
先に登録したほうが自由が利くものが多い
註冊在先的人比後來者享有更大的自由
オンラインゲームの洗礼ですね
這就是線上遊戲的洗禮
なしこは
梨子呢
「なしこ」も珍しいから　通りやすいんじゃない
「梨子」這名字也很少見 應該能直接取吧
「なしこ」はおらんかったから　そんままいけた
「梨子」沒有被取過 我就直接註冊了
いいな
真好啊
リーチェもそんままいけた
麗切也是直接用自己的名字註冊嗎
ずっと前に登録して
我很久以前就註冊了
本名のままでも通ったのですが
雖然能直接用本名
ちょっと怖いので変えています
我有點害怕就改了改
麗切一發
なんじゃろう
怎麼說呢
栄養ドリンクのうたい文句みたいじゃ
像是營養飲料的廣告詞
意外
真意外
誰もこれの正体がかわいいお嬢様だとは思わないだろうな
沒人能想到這個用戶背後是一位可愛大小姐吧
リーチ一発とかけたこん身の名前ですよ
這名字可是我結合立直一發絞盡腦汁才想出來的
いいと思うよ
我覺得挺好的
ただ　もっとインテリジェンスなやつだと思ってただけじゃけえ
只是我們以為你取的名字會更優雅一些
よかったよ　堅くなくて
很好啊 一點都不死板
リーちゃんはかわいい
小麗很可愛
あ…ありがとうございます
謝…謝謝各位
で　準備できたけど
那我們都準備好了
どうやるん
該怎麼開始呢
その「段位戦」をタッチして
點一下「段位戰」
一番上を２回選ぶとマッチングが始まって
再點兩下最上面的按鈕 就會開始匹配
すぐできますよ
這樣馬上就能玩了
自分と同じか近いランクの方と当たるようになってるので
它會自動匹配和自己相同或相近段位的對手
実力も近いはずです
大家實力應該差不多
ゲームは初めてでも　リアルにめっちゃ麻雀強いって人がいるのでは
也有人雖然剛開始玩遊戲 但現實中麻將很強的吧
気にしないでください
請別放在心上
そりゃそうだよね
那當然有啦
相手にとって不足はないよ
跟這種人做對手沒有壞處
では　せの
那麼 一 二
あれ
奇怪
2的2的泉親
進修生Mk2
梨子
超嚇一跳蘋果派
３人とも始めたばかりのランクで
你們三人都是第一次段位戰
同時にマッチングしたので
而且同時開始匹配
好孩子請不要模仿
同じ部屋になりましたね
所以分到同一個房間了
なんじゃ　ビビったわ
什麼嘛 嚇死我了
とはいえ　１人は他人だよ
就算如此 還是來了一個陌生人
リアルにここに３人いるということは
現實中我們三人在一起 也就是能…
いかさましちゃだめですよ
不能作弊哦
し…しないよ
才…才不會呢
好孩子請不要模仿
ちょっと可能性を感じただけで
只是感受到了有一點可能性
何待ちとか言っちゃだめですからね
不能跟她們說自己聽什麼牌
うちからか
我先開始嗎
残り時間が
倒數計時開始了
落ち着け　なしこ
冷靜點 梨子
10秒くらいはある
還剩十秒呢
早くない
太短了吧
時間切れが気になり過ぎる
我太在意倒數計時了
いつも打ってるのと変わらないよ
和平時打沒區別的
でも　焦らされるのちょっと怖いのわかるわ
不過被倒數計時催促確實有點可怕
碰　槓　跳過
鳴きとかできることを自動で出してくれるのは　助かるわ
能鳴牌的時候還會自動跳出提示 真是幫大忙了
ゲームならではですね
這就是遊戲的優勢了
気付かずチョンボになることもありませんし
也能避免一不注意錯胡
なしこ　ちょいちょいやらかすもんな
畢竟梨子經常會錯胡嘛
やかまし
吵死了
点数も計算してくれるんじゃろ
這遊戲也能幫忙計算點數吧
はい　正確無比ですよ
是的 計算結果很準確
リーチ
立直
リーチにゃ
立直喵
やるな
有一手啊
何待ちなん
你聽什麼牌
聞いちゃだめですって
都說了不能問
私も追っかけリーチ
接著我也要立直
リーチにゃ
立直喵
やるね　いずみー
真有你的 泉
何待ちなん
你聽什麼牌
もう
都說了
ツモにゃ
自摸喵
ダマで和了られた
竟然默默胡牌了
やられた
被幹掉了
寶牌
手牌から發２枚落とし
這個人從手牌裡切了兩張發
きっちり和了り牌を使って和了られましたね
接著用最後自摸的牌成功胡了
派與泉聽的牌
チートじゃ
這個人作弊
ゲーム起動したときにすでに配牌は固定されとるんじゃ
遊戲開始的時候 配牌不都固定好了嗎
この方　麻雀自体玄人かもしれませんね
這個人可能是一名麻將的老手
根っからのファイターか
這個人本身就是高手嗎
まあまあ　次もちゃちゃっと始められるし
算了算了 下一局很快就開始了
さくさくやろうぜ
趕緊繼續吧
まだまだこれからだよ
對戰才剛剛開始呢
ほうじゃな
說得對
よっしゃ　いくしかなしこちゃんや
好 梨子不得不接著上了
梨子
目も当てられねえ
我都不忍看了
もうリーチもできなく
連立直都做不到了
まだだ
還沒完
neta自「鬥牌傳說」赤木茂的名言
まだ終わってない
勝負還未定
まだまだ終わらせない
我不會讓比賽早早收場的
地獄の淵が見えるまで
直到看見地獄的深淵為止
限度いっぱいで行く
我會竭盡全力奉陪到底
どちらかが完全に倒れるまで
直到有一方完全倒下為止
勝負の後は骨も残さない
比賽過後連骨頭都不剩
いや　もう際っ際やで自分
算了吧 你離死局也差不多了
いや　リーチできんでも勝つことはできるじゃろう
胡說 就算不能立直還是有機會贏的
難しいだけで
只是有點困難而已
まあ　そうだけども
話雖這麼說
まだ諦めていない
你還沒有放棄
つまり　レートを10倍にしていただきたい
也就是說 我想把倍率升為10倍
neta自「鬥牌傳說」赤木茂的名言
無理です
做不到的
泉　鳴けるか
泉 能鳴牌嗎
だめです
不能問
よーし　２の２やるぜ
好 來擲兩個二吧
neta自「勝負師傳說哲也」房州的名言
今日の私なら
今天的我
出せる
可以擲出來
２を
擲出二
さいころを振る場面はこのゲームにはありませんよ
這個遊戲不用擲骰子
暮れだってのに　あったけえな
明明天色已暗 卻還是很溫暖
neta自「勝負師傳說哲也」房州的名言
明日は晴れるかなあ
明天會放晴嗎
オーラスだよ
最後一局了
一撃でまだまくれるよ　なしこちゃん
還有一局扭轉局勢的機會 梨子
おうよ　やるしかなしこちゃんや
好 梨子不得不繼續打了
勝負は残酷です
勝負總是殘酷的
トビ　終了です
勝負已分
惜しかったな
真可惜啊
あの人強かったね
那個人很強啊
老手
何が「研修生Mk2」じゃ
叫什麼「進修生mk2」
確実に麻雀玄人じゃろ
這明顯是麻將老手啊
玄人じゃ　あいつは
這人一定是老手
実際強い方だったと思いますよ
我想這個人其實很會打麻將
でも　３人身内だったからな
不過我們三個都是自己人
いつもとあんまり変わんなかったな
打起來感覺和平時沒什麼區別
さくっとできていいね　これ
有這個就能隨時隨地打麻將 真方便
でしょ
是吧
でも　リーチェはうちらと　ランク違うから
不過麗切和我們段位不一樣
ゲームでは一緒にできんのじゃろう
不能在遊戲裡跟我們一起玩吧
それはさみしいのう
這樣好寂寞啊
フレンド登録すれば　フレンドだけで打てるので
相互加好友之後 就能與好友打
好友列表
好友申請
好友搜索
對戰履歷
そうすれば一緒にできますよ
這樣我們就能一起玩了
そうなんか
原來如此
でも　それならここでじかに打てばええしな
不過 那樣的話直接在這裡打麻將就好了
そうですね
說得也是
いろんな方と対戦してみたいときに
想和各式各樣的人對戰時
お手軽にやるという使い方がいいかもですね
這個遊戲就顯得很方便了
ちょっと休憩しよう
稍微休息會吧
そうだな　目が疲れちゃった
是啊 我眼睛都累了
あつしぼ持ってくるよ
我去拿熱毛巾過來
ついでに飲み物もお代わり入れてくるね
順便幫大家再倒些飲料
ありがとう
謝謝
うちのもお願い
也幫我倒一杯
私はまだあるので　大丈夫です
我的還沒喝完 我就不用了
気持ちいい
真舒服
気持ちいいね
真舒服啊
なんでじゃ
為什麼
勝てん
我贏不了
こんなに全国の壁は厚いんか
全國大賽玩家的水準都太高了吧
全国大会以外ですと
全國大賽以外的話
個人で作ったルームなんて　どうですか
要不要試試個人發起的房間
ほら　尾道杯っていうのがありますよ
看 這裡有個「尾道杯」
「広島在住の雀士　あつまれ」って
這個人還說「廣島雀士們來集合」
ほんとじゃ
真的欸
でもこれって言ってるだけで
不過說是這麼說
尾道じゃない人もおるじゃろ　絶対
裡面肯定也有尾道以外的人吧
まあ　確かにその可能性はあるのですが
確實也有這個可能
でも　なんとなく該当しない自覚があると
不過 如果覺得自己不符合條件
参加するの気が引けません
參加時也會覺得不自在吧
ほうじゃな
說得也是
でしょう
對吧
だから　案外無関係な方がいないものですよ
所以這裡面反倒可能沒有尾道之外的人
言われてみれば
你這麼一說
近所にいる方と思えば
想到自己是在跟附近的人對戰
気持ちも高ぶりませんか
心情上也會很興奮吧
最悪やらかしたら　謝りに行けるしのう
就算搞砸了 還能去線下道歉
穏やかにいきましょう
我們還是平穩地玩吧
過疎っとるみたいじゃし　早速やろう
好像人也不多 馬上就來吧
はい
是的
麗切一發
梨子
４人おらんでもできるんじゃな
三缺一也能玩啊
このゲーム３人打ちにも対応してますので
這個遊戲也是能玩三麻的
リーチにゃ
立直喵
おっしゃ　リーチじゃ
好 立直
早いですね
真快啊
自摸
跳過
ツモにゃ
自摸喵
よっしゃ　和了り
好耶 我胡了
さい先いいですね
開門紅呢
うちの強さに驚いてるじゃろ　きっと
那位陌生人肯定會對我的實力大吃一驚吧
リーチにゃ
立直喵
早っ
好快
ロンにゃ
榮胡喵
一撃で
一擊就被…
やられましたね
被幹掉了
ロンにゃ
榮胡喵
こんなことある
會有這種事嗎
見事にこてんぱんでしたね
被對方打得一敗塗地
どしたの
怎麼了
個人ルームでプレーしてたら
我們在個人房間對戰
なしこさんが部屋主の方にやられてしまいまして
梨子被房主打得落花流水
ありゃ
哎呀
尾道杯
怖すぎる
太可怕了
尾道杯　おもしろそうじゃん
尾道杯聽起來挺有趣的
私もやる
我也要參加
２人とも
拜託你們倆
敵を取ってくれ
要幫我報仇啊
じゃあ　そろって挑みましょうか
那我們一起挑戰這個人吧
お手並み拝見
讓我看看你的本事
いっくよ
要上囉
リーチにゃ
立直喵
早いけど
雖然有點快…
リーチにゃ
立直喵
ツモにゃ
自摸喵
やられた
被幹掉了
負けた
輸了
強いな　この部屋主
這個房主很強啊
敵討ちならずか
你們沒能幫我報仇啊
いえ　なんとなくわかりました
不 我開始弄明白這個人的打法了
もう一度だけ　やりませんか
我們要再來一局嗎
もう振り込まんぞ
我不會再放銃了
さて　いきますよ
那我們開始吧
これは
這是…
テンパってますね
這樣已經聽牌了
では
那麼
待て
等等
neta自「麻雀小笨蛋·打姬MI-KO」波溜的名言
リャンメンで待て
等等兩面聽啤
役とか無視で　リャンメン率80％で打て
如果無視役種 以80%的兩面聽牌率去打
10回に８回だ
10次裡能成功8次
降りた
棄胡了？
ポンにゃ
碰喵
にゃんパイ
荒牌
次じゃ
下一局
次こそ
下一局肯定贏
ツモにゃ
自摸喵
やっぱり確実に勝ちに来ている
果然 這個人一心想贏
確かに　自分が親じゃないときは
確實 就算自己不是莊家
和了るほうを優先しているような
也會優先選擇能胡牌的打法
安い手で和了ることはあっても
也就是說 就算只能低分胡牌
振り込みを恐れて引くことはないってこと
這個人不會因為害怕放銃而棄胡
鬼じゃ　鬼の所業じゃ
這個人是鬼 這是魔鬼打法
引かないのなら
既然這個人不棄胡
そこで勝負しかありません
那只能在那之前分出勝負了
註：這裡麗切判斷對方在做染手且索子溢出，轉做七對兜牌
来ました
機會來了
もし引いたなら
如果這個人要棄胡
降りずに捨てるしかないはず
肯定會在不棄胡的狀況下丟牌
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：mugi　校對：風雲遊俠　時軸：KyonKo　後期：卡布chino
リーチェが勝った
麗切贏了
リーチェ　オンラインなのに
麗切 明明這是線上麻將
透けて見えるんか
難道你有透視能力嗎
すごーい
好厲害
やったな
做得漂亮
うそでしょ
不可能
まさか　打ち負けるなんて
我居然會輸
こんな　ふざけた名前に
還是被這種可笑的名字打敗
麗切一發
さすがにいないか
果然搜不到嗎
麗切一發
麗切一發 @林麗切
去看看麗切一發的282個投稿吧
尾道最喜歡麻將的女生
麗切一發
昨日の夢とか話していいかな
能聊聊你昨天做的夢嗎
見つけた
找到了
ほんとに尾道にいるのね
她還真的在尾道
この辺りの雀荘かしら
是這附近的雀莊嗎
興味なしって言わないで
別說什麼不感興趣
雀莊碰碰
已休業
もう閉店してる
已經關店了
ここじゃないの
不是這裡嗎
コロンと転がる　ジュースの瓶みたい
我像一聽果汁罐頭滾來滾去
でもこの写真の感じ
不過這張照片的角度
この店の位置と大体合ってるような気が
好像和這家店的位置相契合
いつだって居場所探してた
每時每刻都在尋找自己的容身之處
行くしかないようね
只能去一趟了
ちょっと気付きはじめてんの
我漸漸開始意識到了
ユートピアはきっとキミの横って
理想鄉一定就是你的身旁
だからぎゅっと（ぎゅっと）　すぐしようよ（しようよ）
所以我們要寸步不離（寸步不離） 如影隨形（如影隨形）
いや　さすがのリーチェじゃ
哎呀 真不愧是麗切
いえ　そんな　とても強い方でしたね
哪有 對方真的很厲害啊
なんかすごくいい気分じゃない
這樣一來心情好像變得異常舒暢
ずっと画面見てたらやっぱ　目が疲れたわ
一直看著螢幕 眼睛都累了
今日は今日だけの宝物閉じこめたいと願ったって
就算今天我想死死鎖住當天的珍寶
楽しかったけど　やっぱりジャンタくんでやりたいな
雖然遊戲很好玩 但我還是想在將太上玩
残せない　でしょ　でしょ　でしょ
它們也留不下來 對吧 對吧 對吧
中ビーム　できたらいいんだけど
紅中光線 如果遊戲裡也能發出來就好了
よっしゃ　ジャンタくんでやるか　今から
好 那待會就在將太上玩吧
余すことなく笑え
所以盡情開懷大笑吧
しっかし　さっきの尾道杯の人は
不過剛才尾道杯房間的那位
いつも見てる景色　くるくると変わるの
司空見慣的景色月異日新
ほんとに尾道におるんかいのう
真的住在尾道嗎
ただそばにいるだけなのに不思議
僅是陪伴在身旁便感到不可思議
それは　やっぱわかんないだろ
那就不得而知了
表だけじゃなくて　裏も覗きたいの
除了表面 我還想進一步偷窺內心
さっきのお礼参りに
有沒有可能為了回敬剛剛那局
もう　そこまで来てるかもしれないよ
那個人已經準備找上門了
踏みだしてみようか一歩　この道をキミとずっと
嘗試邁出這一步 永遠與你同路相伴
そんな　なしこじゃあるまいし
怎麼可能 她又不是梨子
うちだってそこまではせんわ
我也不會那麼做的好嗎
もしそうでしたら
如果那個人真的來了
一緒に打てる方が増えて
我們就又多了一位同伴
もっと楽しくなりそうですね
這樣一來我們應該能玩得更開心
ここね
就是這裡
中ビーム
紅中光線
中に　誰かいる
裡面有人
リーチェいっぱつ
麗切一發
今日のリーチェはすごかったの
今天的麗切真的很厲害
まあ　ネットの世界は広いけ
不過網路世界真是無奇不有
あの対戦相手と実際に会うことはないじゃろうかな
我們應該不會在現實裡碰到那個對手吧
フラグ
立flag了
次回　ぽんのみち
下集 碰之道
東5局
やつが来た
她來了
見るしかなしこちゃんじゃ
一定要繼續收看哦